# SCP-1407
                        




一个SCP-1407实体。



**项目编号：** SCP-1407

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有的SCP-1407实体都将被收容在[Site-77](/secure-facility-dossier-site-77)的标准安全柜内。被分派到SCP-1407的人员都需在与SCP-1407互动时戴上护耳设备。任何被发现受SCP-1407影响的人员都将被隔离以进行研究，然后处决。

**描述：** SCP-1407是一些耳机组，都是入耳式耳机。SCP-1407由普通的塑料和金属线构成，以及其它一些正常在耳机内发现的组件。SCP-1407工作正常。

当一个SCP-1407被塞入人类对象的耳朵时，它会将金属线伸入对象耳道内。对象表示没有感觉到这些金属线，但是会表明他们感觉SCP-1407戴起来十分舒适。在大约20-45分钟之后，这些金属线会到达耳蜗，并会延伸至耳道的毛孔，移走毛发并将它们换成金属线。在此之后，对象无法在不对耳道造成严重伤害的情况下移走SCP-1407。

SCP-1407会继续在对象身体内部扩散，经常在外表皮组织和眼腔内扩散。对象会汇报他们得了皮疹或视力下降。在表皮组织下层，SCP-1407会创造额外的SCP-1407，将其组成部分用骨头，肌肉和体液代替。同时表皮组织外层的毛囊会被SCP-1407的线替代。额外的SCP-1407对象会在胃部，头盖和肠道内被创造出来，大多数时候在外层组织里生长并以囊肿或痔疮的方式出现。总共需要1-3天来让SCP-1407扩散到对象的全身。

如果对象接收到大于115分贝的声音，对象内部的扬声器会复制该声音。随着接收时间增长，对象的皮肤组织和眼腔内的任何物质会散落或溶解，扬声器也会变得更响。同时，在对象身体内的SCP-1407数量仍会增长，直到对象身体内部的压力造成它们冲出对象的身体开口，或冲出因SCP-1407效果而弱化的身体组织。

SCP-1407从迈阿密，福罗里达州的一个夜店里，当一个DJ突然在派对上死亡时被回收。当尸体解剖报告到达本地警察局内的基金会人员时，尸体是与一个SCP-1407实体一起被回收的。自2006年11月14日起，SCP-1407被分级为Euclid。

至今，已有11个SCP-1407实体被收容。

**附录：** █████博士已请求提议，使用受SCP-1407影响的D级人员围绕[SCP-1009](/scp-1009)，如此只需维护一个扬声器。现场医护人员将待命以照护SCP-1407造成的任何伤害。



« [SCP-1406](/scp-1406) | SCP-1407 | [SCP-1408](/scp-1408) »





                    